Team 1 Datenaufbereitung: Hicham, Christian DD 
Team 2 Business Fragen: Christian Mainz, Harald

Am besten Lautsprecher immer anlassen, um für Fragen verfügbar zu sein. Ggf. Besprechung in Untergruppen.

Freitag (heute):
Prüfen, ob export nach HTML richtig funktioniert

Montag:
Datenaufbereitung, Brainstorming zu möglichen Businessfragen
15.00: jeweils 15min um Ergebnisse vorzustellen.
Dienstag:
8.30-9.30: Festlegen auf 1 Thema (inklusive Vorschläge für Plots univariat, bivariat, multivariat) und Businessfragen
12.00 Deadline datenaufbereitung. Ggf. kann Team 2 schon mal erste Plots für univariat machen.
13.00: weiteres Vorgehen Besprechen. Wer macht was? bivariat/multivariate Analyse
Mittwoch:
8.30 Daily. Gibts Probleme. Kurz Arbeitsergebnisse vorstellen.
14.00 gröbste Arbeit in Teams abschließen (Storytelling, Analyse (deskriptiv, analytisch) sollte hier fertig sein), 
Ergebnisse zusammenkopieren

Donnerstag:
8.30 kleines Daily
Bis 12.00: Polishing der Präsentation, Export nach HTML
Auf 3 Plots zum Präsentieren festlegen
Präsentation Besprechen, kleines Gerüst machen
Reihenfolge der Präsentierer
